# հավասար

> Հավասարումների նախնական պրոցեսոր groff (GNU Troff) փաստաթղթերի ձևաչափման համակարգի համար:.
> Տես նաև՝ `troff`, `groff`:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/eqn>:.

- Գործընթացի մուտքագրումը հավասարումներով, պահպանելով արդյունքը հետագա շարադրման համար groff-ով PostScript-ում.:

`eqn {{path/to/input.eqn}} > {{path/to/output.roff}}`

- Մուտքագրեք մուտքային ֆայլը PDF-ի հավասարումներով՝ օգտագործելով [me] մակրո փաթեթը.:

`eqn -T {{pdf}} {{path/to/input.eqn}} | groff -{{me}} -T {{pdf}} > {{path/to/output.pdf}}`
